Implementar em C++
1.Classe que será o objeto. (object) deverá conter a string que é o nome da imagem, e um vetor de double(a quantidade de dimensões é a mesma da quantidade de features extraídas) Zernike (72features)

2.Após criar a classe object é necessário criar um vector de object para ler cada um desses pontos da base, e jogar dentro desse vector. 

3. Escolher de 3 a 5 imagens diferentes (classes diferentes) e rodar range query e knn

4. No knn a lista resposta começa vazia, enquanto ela for menor que o K, será knn, após o valor for maior que K, começa a comparar com os itens da lista e vai trocando aqueles que estão mais próximos de K 

5. Tanto range quanto knn, eu tenho que guardar a identificação da imagem e a distancia calculada no calculo da distancia euclidiana.

Fazer para Zernike e depois repetir o processo para color layout.

O range deve retornar 10, 20, 30% da base. 
No knn 10, 15, 20. 


Após todo este processo será aplicado o método de redução de dimensionalidade. (Python) PCA.
